Исследование доступности(?) сервисов мобильных пользователей облачно--ориентированой избыточной мультипротокольной сети автомобилей

### 2013-08-30 conclusion.tex
мелкие правки ресёча и конклюжена

{\bf{\SetMySection} Заключение.} Современные тенденции  расширения спектра информационных услуг формируют новые задачи позволяющие улучшить качество доступа к подвижним сетям передачи данных. В результате:

>>>>

{\bf{\SetMySection} Заключение.} Современные тенденции  расширения спектра информационных услуг формируют новые задачи позволяющие улучшить качество доступа к подвижным сетям передачи данных. В результате:
